Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 19]
Magpadala ng mensahe kay Madam Yin para sa akin.
Sabihin mo sa kanya
Kailangan ko ng tulong niya
para malaman kung nasaan si Young Master Fugui.
Siguradong may mali
sa Qianji City.
Mukhang
inaalagaan ako ni Qingcheng,
pero sa totoo lang,
kinulong niya ako at pinagkaitan
ng kalayaan.
Kailangan kong makaalis dito
sa lalong madaling panahon
at hanapin si Young Master Fugui.
Halika, alalahanin ang iyong mga kamay.
Mabuting bata.
Sir.
Iginuhit ko na ang pangalawa.
Tingnan ko.
Magaling.
Hello.
Narinig ko
ang mga fish lantern na ibinebenta mo ay kahanga-hanga.
Kahit na ang pinakamalakas na hangin
ay hindi sila maipapalabas.
Ang aking ama ay isang porter.
Minsan kailangan niyang maghatid ng mga paninda
sa malayong lugar.
Sobrang hangin sa gabi.
Gusto ko siyang bigyan ng parol
para makauwi ng maaga si Dad.
Okay.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng isang sandali.
Iginuhit ko rin ito.
Tingnan mo.
Ayos ba ang isang ito?
Oo.
Wow.
Pero wala akong pambayad sayo.
Wala man lang kamote.
Hindi mahalaga.
Sa tingin ko ang iyong bouquet ay
napakaganda.
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
Magagawa ba talaga ito?
Syempre.
Salamat po sir.
Bye.
Sa Sandstorm Town
ng Western Regions,
Nagbebenta ako ng mga papel na parol para mabuhay.
Tinatawag ko ang aking sarili na Wang.
Tinatawag nila akong Lantern Wang.
Dahil ako ay
namumuhay nang maayos mula pagkabata,
Hindi ko kailangan ng marami.
Kaya hindi mahirap
para makadaan.
Akala ko ang simpleng buhay na ito
magpapatahimik sa akin.
Pero kahit papaano,
kapag sumasapit ang gabi
at nakikita ko ang liwanag sa bawat tahanan,
puso ko
kumikislap din sa kanila.
Bumabalik ang isip ko sa mga araw
sa Huadeng Village.
Simple lang sila,
kasiya-siya,
puno ng kaligayahan
at kumpanya.
Sa takipsilim araw-araw,
Susubukan kong ibalik ang ilang panloob na kapangyarihan
para masigurado kong mabubuhay ako ng normal
kaysa umasa sa iba.
Pero deep inside, alam ko
ang tunay na dahilan kung bakit ko ito ginagawa.
Bagama't nagmamalasakit ako sa kaligtasan ni Qingtong,
malay ko din
na ang mga potensyal na banta ay makikita pa rin nang malaki
sa Western Regions.
At pinaghihigpitan ng binding spell na ito,
Matatagpuan ko lang ang pananabik ko
sa sarili ko.
Ang unang priority ngayon ay
para malaman kung nasaan ang Water-Control Orb
at gumawa ng solusyon.
Kamakailan lang,
may dumating na hindi imbitadong bisita sa bahay ko.
Isang corsac fox.
Siguradong nagugutom ka.
Bilang isang corsac fox na may malakas na kapangyarihan ng demonyo,
dapat nagawa mong
mag-transform sa isang tao.
Dumating ka sa lugar ko
dahil sa pot of daisies na ito, tama ba?
ano?
Hindi mo gusto ang pagkain?
Tumigil ka sa pag-ungol.
Wala akong karne sa bahay.
Gawin mo na lang.
Akala ko
humihingi lang ito ng pagkain.
Ngunit dahil tumanggi akong pakainin ito ng karne,
may sama ng loob ito ngayon sa akin
at dumidikit.
sir,
pumili ka ng kahit anong gusto mo.
Mayroon akong pinakamahusay na karne.
ayaw ko ng karne
para sa sarili ko.
Aling piraso
ang pinakasariwa?
Ito...
Ang isang ito.
Pakikuha ako ng tatlong catties.
Okay.
narinig mo na ba yun?
Ang royal corsac fox family ay
hinahanap ang Pangalawang Prinsipe,
na nawawala.
Ilang taon na ang nakalipas,
at hindi na nila siya hinanap.
Mahahanap na kaya nila siya ngayon?
Sino ang nakakaalam?
Ang Pangalawang Prinsipe?
Pwede ba
siya?
[Corsac Fox State]
Wala pa ring balita tungkol kay Yunfei?
[Fan Yuanji, ang Corsac Fox Emperor
ng Western Regions]
kamahalan,
kung patuloy kang nag-aalala ng ganito,
babagsak ka.
[Imperial Preceptor
ng Corsac Fox State, Western Regions]
Dapat kumain ka man lang.
Sa aking edad,
ang tanging bagay na hindi ko kayang bitawan
ay chopsticks.
Subukan ito.
Kamahalan!
kamahalan,
nakahanap kami ng mga pahiwatig
kung nasaan ang Ikalawang Prinsipe.
Magpadala ng tropa doon ngayon.
Oo.
Ano ito sa oras na ito?
Kailangan ko ng bawang.
nakalimutan ko na.
Ikaw ba ay mula sa Thousand Silk Cave?
Ibig mong sabihin
pinatawag ka ng kapatid ko
at hiniling sa iyo
na alamin kung nasaan ang Sundalo?
Tulad ng nakikita mo,
kasama ko ulit si ate.
Sabihin mo kay Madam Yin
na mula ngayon,
ang Silk Cave at Qianji City
mas mabuting huwag nang makialam sa isa't isa.
Ipapasa ko ang mensahe.
Wag kang gumalaw!
Ay ang Sundalo
ng Yiqi Alliance buhay o patay?
Buhay pa siya,
gayon ma'y pinutol ang kanyang tabak na meridian,
nawala ang kanyang kapangyarihan,
at ang kanyang sarili
ay ipinatapon sa Kanlurang mga Rehiyon.
Ang mga Kanlurang Rehiyon?
Sasabihin mo ba sa kapatid ko
na ang Sundalo ay buhay pa?
hindi,
Hinding-hindi ko sasabihin sa kanya.
Please trust me.
Qingcheng,
bakit mo ginawa
bihisan ako ng ganito kagandang paraan?
Sister, alam mo kung ano?
Ito ang eksena
Maraming beses na akong nanaginip.
Ako kahit na maingat
pinalamutian ang silid na ito para sa iyo.
Gusto mo ba, Ate?
Qingcheng,
dapat sabihin mo muna sa akin
paano ka naging ganito.
At kung ano ang nangyayari
kasama nitong Qianli City?
Mukhang sa wakas nagsimula ka
nang magmalasakit sa akin, Ate.
Sa puso mo,
Hindi ako nag-iisa sa iyo.
Pero hindi ko makakalimutan
bawat salitang sinabi mo.
Lahat ng tungkol sayo
bagay na bagay sa akin.
Ate, alam mo ba
anong klaseng halimaw
ang dating Qianji City Lord ay?
[Ang Dating Qianji City Lord]
Siya ay malupit
at uhaw sa dugo.
Siya ay nanghuli ng mga demonyo
at hinigop ang kanilang kapangyarihan ng demonyo
para palakasin ang sarili niyang lakas.
Noong araw na iyon, nahuli niya ang lahat ng demonyo
sa Deer Village
para makuha ang kapangyarihan ng demonyo.
ako ay
isa sa kanila.
Na-absorb ko na lahat ng demon power niya.
Ngunit siya ay buhay pa rin.
Napakahusay na katawan.
tumahimik.
Wag kang gumalaw.
Ipagpatuloy natin ang laro.
Ito ay tinatawag na
ang Demonic Gu na Nagpapadalisay ng Buto.
Ito ay
palakasin ang iyong katawan
at hindi nababasag.
Qingcheng,
paano ka nakalaya sa kanya?
Ano pa bang magagawa ko?
pinatay ko siya.
Kung paano ko ginawa,
Mamaya ko na sasabihin.
Qingcheng,
pasensya na po.
Nabigo akong protektahan ka.
ate.
alam ko
na ang Sundalo ay napakahalaga sa iyo.
Pero umaasa pa rin ako
maaari mong bigyan ako ng bahagi
ng iyong pagmamahal sa Sundalo,
kahit konti lang.
Nagpadala ako ng mga tao para hanapin ang Sundalo.
sana maintindihan mo
na kahit anong gusto mong gawin,
itong Qianji City
ay laging nasa iyong likod.
ate,
magpahinga ka ng mabuti.
Nahanap mo na ba siya?
Hindi hindi.
ikaw naman?
Hindi namin sila nahanap.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Malamang na masentensiyahan tayo ng kamatayan.
Doon.
Tingnan mo!
Panatilihin ang iyong boses.
Panatilihin ito pababa.
Okay.
Tara na.
Pumunta ka.
Pagnanakaw!
Kunin mo ang iyong mahahalagang ari-arian
at sumama ka sa akin.
saan...
saan tayo pupunta?
Ako, ang Boss,
ako ay isang pangunahing tauhang babae.
Dahil sa ilang suwerte kamakailan,
Nakakuha ako ng hindi kapani-paniwalang magic tool.
Kaya nagdesisyon na ako
[Babaeng Bandit mula sa Western Regions]
upang manakawan ang mayayaman at tumulong sa mga tao.
Isang magic tool?
Hindi kaya
nasa kamay niya ang Water-Control Orb?
May gustong sumunod sa akin?
Nanghihingi ba siya ng pera o pagkain?
Siya ba
gusto ng pera o butil?
Nanghihingi ba siya ng butil?
Hindi ko maintindihan ang ibig niyang sabihin.
Walang ideya.
Nakakatakot ang kamangmangan.
I mean,
kukunin ko
pera mo.
Gusto ko rin ng malalakas na lalaki.
Kung boluntaryo kang sumama sa amin,
mas mababa ang paghihirap mo.
Naiintindihan mo ba?
Mabagsik kang babae!
Ang Sandstorm Town ay
sa pamumuno ng Li Army.
How dare you plunder it?
-Oo.
-Tama.
Hindi ka pakakawalan ng Li Army!
Ang hirap makipag-reason sayo.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako! Hayaan mo na!
Itigil mo na.
ano sabi mo
Nagpunta kayo
medyo malayo, hindi ba?
Interesting.
At.
Oo.
Dalhin mo siya sa amin.
buti naman.
Maaari akong sumama sa kanila upang malaman
kung nasaan ang Water-Control Orb.
[Corsac Fox State]
Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
Gumamit lang ako ng kaunting knockout na insenso.
Prinsipe Yunfei
magigising agad.
Pinilit namin siyang
ginawang tao na may anting-anting.
Magagalit siya for sure pag gising niya.
Huwag kang matakot.
Naaalala mo ba
ang dulang itinuro ko sa iyo?
Oo.
Malapit na siyang magigising.
Sa lalong madaling panahon.
Yunfei.
Huwag tumakbo!
Ako ito, ang iyong ama.
Huwag kang matakot, Yunfei.
Nahirapan akong hanapin ka.
Maaari mo bang sabihin sa akin
bakit ka gumagala sa labas
nang hindi nag-transform sa isang tao?
Yunfei,
dahil ayaw mong sabihin sa akin,
Maghuhula lang ako.
Yunfei, ang taong pinakanagustuhan mo
mula pagkabata ay
ang may-ari ng palayok ng daisies na iyon,
kapatid mo si Yunhai, di ba?
Si Yunhai ang panganay kong anak.
Siya ay maganda,
[Fan Yunhai, ang Pinakamatandang Prinsipe
ng Corsac Fox State, Western Regions]
makapangyarihan,
maamo, at mahinhin.
Pagkatapos mong ipanganak,
nakayakap ka pa rin sa kanya..
Baka kasi
sa mababang background ng kanyang ina,
Nagustuhan ni Yunhai na magtago ng mga ligaw na bulaklak.
Bago ka isinilang,
Nagkaroon lang ako ng isang anak.
Sa totoo lang binalak kong
ipasa sa kanya ang trono.
Ngunit ikaw ang aking unang tagapagmana,
ang anak ng Reyna.
hindi ko
pakialam mo dyan.
Ang aking kapatid ay ang pinakamahusay na tao.
Kayong lahat
hindi patas ang pakikitungo sa kanya.
Yunfei,
narinig mo ba ang tungkol sa balita
na ang iyong kapatid na lalaki
ay bantayan ang kweba ng buhangin?
Prinsipe Yunhai,
bago pumanaw ang Reyna,
ang pinakamalaking hiling niya ay
para ipadala ka para bantayan ang kweba ng buhangin.
Alam mo naman kung bakit diba?
Oo.
Yunfei,
aalis na ako.
lagi kong alam
na maaari kang mag-transform
sa isang tao noon pa man.
tama ba ako?
Natatakot ka na ang iyong pag-iral
baka mawala sa akin ang lahat.
Kaya naman ayaw mong mag-transform.
tama?
Batang tanga.
May mga bagay
na hindi mo kaya
madaling magbago.
ayos lang yan.
Mula ngayon,
Yunfei, ayaw mo
kailangang laging hayaan akong mapangunahan.
Kaya,
tumakas ka sa palasyo ng imperyal
alang-alang kay Yunhai?
Hindi ka pa bumabalik kahit isang beses
sa napakaraming taon, di ba?
Nagbalik ako
sa araw na pumanaw ang aking kapatid.
Kasalanan ko ang lahat ng pagiging inutil ko.
Hindi mo kasalanan.
narinig ko
na nasaksak siya sa likod.
Kaya siya
piniling ibagsak ang kalaban kasama niya.
Lahat kasi eh
Ako ay napakatanda at pipi
na hindi ko man lang maprotektahan ang anak ko.
Ngayong wala na ang iyong kapatid,
at ayaw mong bumalik,
Ako na lang ang natitira,
mahaba sa ngipin, nabubuhay mag-isa.
Kung ang iyong kapatid na si Yunhai ay nabubuhay pa,
siguradong
madudurog ang puso niya para sa akin.
Bilang na talaga ang mga araw ko.
Yunfei.
Yunfei!
Yunfei,
Matanda na talaga ako ngayon.
Kailangan mong magtagumpay sa trono
sa hinaharap.
Willing ka bang kunin
ang iyong anyo ng tao para sa akin?
[Fan Yunfei, ang Ikalawang Prinsipe
ng Corsac Fox State, Western Regions]
Yunfei!
Nagtransform ka na bilang tao ngayon.
Bumangon ka na.
Kailangan mong ihinto ang ugali na ito.
Hindi ka makakain nito.
Ipinapahayag ko dito
na simula ngayon,
ikaw lang ang prinsipe
ng Corsac Fox State.
Sa araw ng iyong kasal,
awtomatiko kang
magtatagumpay sa trono.
lalaki,
hindi ka magiging malupit
upang makita ang iyong matandang ama
gugulin ang kanyang mga huling araw
sa trono, magagawa mo ba?
ako
marami pa ring pangarap
upang matupad.
Well...
Magaling!
Sabi ng Prinsipe oo!
Your Highness, you're so filial
at madaling sumang-ayon!
Hindi...
Kahit na ano,
ikaw at ang iyong kapatid ay pareho,
parehong responsable
at tapat sa iyong pamilya.
ako...
naiintindihan ko.
Tiyak na makukuha mo
ang sagradong relic ng aming angkan,
ang Water-Control Orb,
tama?
ano?
Orb?
Pumayag si Prince Yunfei!
Pupunta ang Kanyang Kamahalan sa kampo ng kalaban
at bawiin ang sagradong relic ng aming clan,
ang Water-Control Orb!
Makakamit ng Corsac Fox Clan ang
mahusay na pagbabagong-lakas!
Ibalik ang sagradong relic
para sa mahusay na pagbabagong-lakas!
ibalik...
Tumigil ka.
sabi ko lang
limang salita sa kabuuan.
nagbibilang ako.
Ngunit hindi mahalaga
kung gaano karaming mga salita ang iyong sinabi.
Ayon sa mga mapagkakatiwalaang mapagkukunan,
ang sagradong relic
nahulog sa kamay
ng isang mabangis na babaeng tulisan.
Kamahalan,
kasing bait at kapangyarihan mo,
ito ay magiging isang piraso ng cake para sa iyo.
lalaki,
lumaki ka na.
Panahon na para balikatin ang mga responsibilidad.
Iiwan ko na ito
sa iyo.
Imperial Preceptor,
handa na ba ang nilagang karne ng kamelyo?
Oh, tama.
Hindi ito maaaring lutuin ng masyadong mahaba.
Nilagang karne ng kamelyo
hindi masarap ang lasa kung sobra ang luto.
Oo.
kaya lang
hindi ko gusto
upang mag-transform sa isang tao.
Nandito si Heneral Li Xueyang.
Heneral Li!
Heneral Li,
kailangan mo kaming tulungan.
Heneral Li.
Mangyaring tulungan kami!
May naiwan ba sila?
Walang iniwan ang babaeng tulisan.
Ito ang sinturon ng kanyang nasasakupan.
Talisman fangs!
Salamat, Heneral Li.
Salamat, Heneral.
alis muna ako.
Maghintay para sa aking locating signal.
Oo!
Giddy-up!
Yunfei,
Alam kong gusto mong pumasok
at bawiin ang Water-Control Orb.
Ngunit iyon ay
sayang ang kagandahan mo.
Ano ang prinsipyo
ng ating Corsac Fox State?
Sa halip ay manatiling buhay na nakaluhod
kaysa mamatay na nakatayo.
Ang palihim at panloloko ay ano
panatilihin ang espiritu ng fox na pangmatagalan.
Ang palihim ay
ating kalikasan.
Bakit kumilos nang walang ingat?
Pumunta ka.
[Kampo ng mga tulisan]
Pumunta nang mas mabilis!
Tumigil ka dyan.
Tumigil ka.
sino ka ba
Kami ay mga corsac fox
mula sa kalapit na nayon.
Espesyal kaming nag-aalok ng kagandahan
sa iyong amo.
Sana ay makapagpakita siya ng awa
at iligtas ang aming nayon.
Tara na.
Maganda ka naman.
Alisin mo siya.
Mas mahirap.
Boss,
Dinala na kita sa taong gusto mo.
Bumangon ka na.
Bilisan mo.
Halika dito.
medyo gwapo.
Baka umalis na kayong lahat.
Hinawakan mo ako.
Interesting.
Tingnan ko kung hanggang kailan ka makakapagtago.
Boss,
nag-alok lang ng kagandahan ang Corsac Fox Village .
Dapat ba natin siyang pasukin?
Ipasok mo siya.
Pumunta ka doon.
Bakit nandito rin siya?
Ang demonyong aura na ito...
Siya ba ang kawawang aso?
kagandahan,
ano pangalan mo
Fan.
Beauty Fan?
Halika, punta ka dito.
huwag kang pumunta.
ayos lang.
Ako ito, ang kawawang aso.
Gagamitin ko ang kapangyarihan
at karunungan ng demonyo para iligtas ka
-Anong pinagbubulungan niyong dalawa?
-at protektahan ka.
gusto ko
para kunin kayong dalawa.
Ngunit hindi mo ito pinahahalagahan!
hindi ko gusto.
Mga bantay!
Oo.
Paalisin mo siya
upang gumawa ng mahirap na paggawa kasama ang mga aliping iyon.
Pumunta ka.
Tagahanga ng Kagandahan.
Halika dito.
tignan mo.
Napakaswerteng lalaki.
Paano kung bigyan kita ng pagkakataon ngayong gabi?
Bigyan mo ako ng pagkakataon?
Go!
Bilisan mo!
Magmadali!
Tingnan mo.
Isa pang bihag dito.
Sino ang makapagliligtas sa atin?
demonyong leopard,
medyo makapangyarihan ka.
Gusto mo bang umalis dito?
Oo.
Ang aking mga meridian ay natatakan.
Kung hindi, paano na ang mga bastos na ito
pagbutihin mo ako?
Labanan ang iyong paraan palabas.
Oo.
Mamamatay ang sinumang pumipigil sa akin!
Patayin!
Sa wakas makakaalis na tayo dito.
Bumalik ng tatlong hakbang at humarang sa daan.
Ibaba sa kaliwa, atakehin ang binti.
Sipain ang armas.
Sipa sa gilid gamit ang kanang binti.
I-charge pasulong gamit ang bilog na talim.
Break!
-Salamat sa pagligtas sa amin.
-Salamat, ginoo.
[Asura Hall, Qianji City]
Napakagaling mong sinungaling.
Bakit hindi mo sinabi ng diretso sa ate mo
na nagawa mong patayin
ang matandang Qianji City Lord na iyon
salamat sa akin?
Malapit ka nang mamatay.
At ang iyong katawan ay kukunin.
hindi ako pwedeng mamatay.
Kung hindi ako mahanap ng kapatid ko,
mag-aalala siya.
Nakakatawa.
Wala kang kaugnayan kay Qingtong.
Bakit siya mag-aalala sayo?
Sinabi ko na sayo dati
na ang Sundalo lang ang iniintindi niya.
Ikaw ay hindi hihigit sa isang talunan
na iniwan niya,
mahina
at mababa.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
hindi ba nangako ka
para bigyan ako ng kapangyarihan?
kapangyarihan?
Ang kapangyarihan ay nangangailangan ng isang mapagkukunan.
Ang iyong pagnanais,
sakit,
at poot
dapat extreme
at sapat na baliw.
Nagsinungaling ka sa akin.
Lahat kayo nagsinungaling sa akin.
papatayin kita.
Papatayin ko kayong lahat.
Akin ang kapatid ko!
tama yan.
Hayaan mo akong pumalit
ang huling bahagi ng iyong nirvana.
Hangga't ang aking kapatid na babae ay maaaring manatili,
ano ang big deal sa pagsasabi ng kasinungalingan?
Hindi tanga ang ate mo.
Ang iyong maliit na trick
hindi mapanatili ang iyong kapatid na babae
sa tabi mo magpakailanman.
Pagkatapos ay gagawin ko kung ano ang kinakailangan
para putulin ang lahat ng paraan para iwan niya ako.